Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# ShiftTradePersonalActivityDenyReason
source: Shift trade denied because personal activity ended up outside shift.
ja: 要員活動がシフトの範囲外で終了するため、シフトを交代できません。
zh_cn: 由于个人活动结束于班次之外使得调换班被拒绝。
zh_hk: 由於個人活動結束於班次之外使得調換班被拒絕。

# ShiftTradeMeetingSpecificationDenyReason
source: Shift trade denied because a meeting ended up outside a shift.
ja: 会議がシフトの範囲外で終了するため、シフトを交代できません。
zh_cn: 由于某个会议在班次外结束使得调换班被拒绝。
zh_hk: 由於某個會議在班次外結束使得調換班被拒絕。

# ConflictingShiftCategories
source: The Shift Category in the Restrictions conflicts with the Shift Category in Options.
ja: [制限]のシフトカテゴリが[オプション]のシフトカテゴリと一致しません。
zh_cn: 在限制条件中的班次类别和选项中的班次类别冲突。
zh_hk: 在限制條件中的班次類別和選項中的班次類別衝突。

source: View allowance
ja: 割り当ての表示
zh_cn: 查看缺勤配额
zh_hk: 查看缺勤配額

# RequestDenyReasonBudgetGroupAllowance
source: Your absence request has been denied automatically. There is not enough budgeted allowance left for this request.
ja: 欠勤要求が自動的に拒否されました。この要求に対して十分な予算が割り当てられていません。
zh_cn: 您的申请由于超出预算配额而被系统自动拒绝。
zh_hk: 您的申請由於超出預算配額而被系統自動拒絕。

# MaximumIsParameterHoursDot
source: Maximum is {0} hours.
ja: 最大値は {0} 時間です。
zh_cn: 最多为{0}小时。
zh_hk: 最多為{0}小時。

# MinimumIsParameterHoursDot
source: Minimum is {0} hours.
ja: 最小値は {0} 時間です。
zh_cn: 最小为{0}小时。
zh_hk: 最小為{0}小時。

# ActivityCanNotBeEmptyDot
source: Activity cannot be empty.
ja: 空の活動を指定することはできません。
zh_cn: 活动不能为空。
zh_hk: 活動不能為空。

source: Import Forecast
ja: 予測のインポート
zh_cn: 导入预测数据
zh_hk: 導入預測資料

source: Import forecast from file
ja: ファイルから予測をインポート
zh_cn: 从文件导入预测数据
zh_hk: 從檔導入預測資料

source: Show only available for shift trade
ja: シフト交代で利用可能なもののみ表示
zh_cn: 只显示可调换班的人
zh_hk: 只顯示可調換班的人

# StartTimeShouldBeEarlierThanEndTimeDot
source: Start time {0} should be earlier than end time {1}.
ja: 開始時刻 {0} は終了時刻 {1} より前でなければなりません。
zh_cn: 开始时间 {0} 必须早于结束时间 {1}。
zh_hk: 開始時間 {0} 必須早於結束時間 {1}。

source: Include troubleshooting information
ja: トラブルシューティング情報を含む
zh_cn: 包含疑难排解信息
zh_hk: 包含疑難排解資訊

source: Remove Write Protection
ja: 書き込み禁止の解除
zh_cn: 除去写保护
zh_hk: 除去防寫

# NoOfAgentDaysCouldNotBeScheduled
source: {0} agent days could not be scheduled.
ja: {0} 日分のエージェント勤務日をスケジューリングできませんでした。
zh_cn: 不能被排班的坐席天数 {0} 天.
zh_hk: 不能被排班的坐席天數 {0} 天.

source: Preference fulfillment
ja: プリファレンスの完了
zh_cn: 偏好的满足
zh_hk: 偏好的滿足

# AbsenceRequestForOneDayHasBeenApprovedDot
source: The absence request {0} was approved.
ja: 欠勤要求 {0} が承認されました。
zh_cn: 缺席申请 {0} 已被批准。
zh_hk: 缺席申請 {0} 已被批准。

source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入
zh_hk: 導入

# ContractTimeDesc
source: Contract time descending
ja: 契約時間の降順
zh_cn: 按合同时间降序排列
zh_hk: 按合同時間降冪排列

# YourPreferencesCanResultXDaysOff
source: Your preferences can result in {0} days off.
ja: プリファレンスは {0} 日の休暇になります。
zh_cn: 您的偏好共有 {0} 个休息日。
zh_hk: 您的偏好共有 {0} 個休息日。

source: Rotation fulfillment
ja: ローテーションの完了
zh_cn: 循环的满足
zh_hk: 迴圈的滿足

source: Request History
ja: 要求履歴
zh_cn: 申请历史记录
zh_hk: 申請歷史記錄

# YouShouldHaveBetweenXAndYDaysOff
source: You should have between {0} and {1} days off.
ja: {0} ～ {1} の休暇を取る必要があります。
zh_cn: 您应该有 {0} 和 {1} 休息日。
zh_hk: 您應該有 {0} 和 {1} 休息日。

source: Could not reach Teleopti Customer Web at the moment!
ja: 現在、TeleoptiのカスタマーWebにアクセスすることができません。
zh_cn: 目前无法访问Teleopti客户网页！
zh_hk: 目前無法訪問Teleopti客戶網頁！

source: Import staffing
ja: 要員配置のインポート
zh_cn: 导入人员配备
zh_hk: 導入人員配備

source: Import Workload
ja: ワークロードのインポート
zh_cn: 导入工作量
zh_hk: 導入工作量

# ContractTimeAsc
source: Contract time ascending
ja: 契約時間の昇順
zh_cn: 按合同时间升序排列
zh_hk: 按合同時間昇冪排列

source: Team Schedule
ja: チームスケジュール
zh_cn: 组班表
zh_hk: 組班表

source: The person's roles
ja: 要員の役割
zh_cn: 人员角色
zh_hk: 人員角色

# ImportFileNameColon
source: Import file name:
ja: インポートファイル名:
zh_cn: 导入文件名：
zh_hk: 導入檔案名：

source: Persons
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

source: View History
ja: 履歴の表示
zh_cn: 查看历史
zh_hk: 查看歷史

source: Actual after call work time
ja: アフターコールワーク時間 実値
zh_cn: 实际话后处理均长
zh_hk: 實際話後處理均長

source: Permissions Viewer
ja: 権限ビューアー
zh_cn: 权限查看器
zh_hk: 許可權檢視器

# PersonFinderFieldAll
source: All
ja: 全て
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# FunctionsCap
source: Functions
ja: 機能
zh_cn: 功能
zh_hk: 功能

source: From role
ja: 役割から
zh_cn: 从角色
zh_hk: 從角色

# PersonFinderFieldBudgetGroup
source: Budget Group
ja: 予算グループ
zh_cn: 预算组
zh_hk: 預算組

# NoTeamsAvailable
source: There are no teams available
ja: 利用可能なチームはありません。
zh_cn: 没有可用的小组
zh_hk: 沒有可用的小組

# StudentAvailabilityFulfillment
source: Hourly Availability Fulfillment
ja: 学生の空き状況の完了
zh_cn: 小时工可用性的满足
zh_hk: 小時工可用性的滿足

# PersonFinderFieldContract
source: Contract
ja: 契約
zh_cn: 合同
zh_hk: 合同

# PersonFinderFieldContractSchedule
source: Contract Schedule
ja: 契約スケジュール
zh_cn: 班表合同
zh_hk: 班表合同

# PersonFinderFieldOrganization
source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 组织
zh_hk: 組織

source: Must have fulfillment
ja: 必須項目の完了
zh_cn: 必须有的满足
zh_hk: 必須有的滿足

# YourPreferencesCanResultXHours
source: Your preferences can result in {0} hours.
ja: プリファレンスは {0} 時間になります。
zh_cn: 您的偏好一共是 {0} 个小时。
zh_hk: 您的偏好一共是 {0} 個小時。

source: Import Workload and Staffing
ja: ワークロードと要員配置のインポート
zh_cn: 导入工作量和人员配备
zh_hk: 導入工作量和人員配備

# ANewShiftTradeForOneDayHasBeenCreatedDot
source: New shift trade request {0}, approve or deny in your request list.
ja: 新規のシフト交代要求 {0} があります。要求リストにて承認または否認してください。
zh_cn: 在您的请求列表里有新的调换班申请 {0}，请批准或拒绝。
zh_hk: 在您的請求列表裡有新的調換班申請 {0}，請批准或拒絕。

# ResourceCalculateEveryColon
source: Resource calculate every:
ja: 次の周期でリソースを計算
zh_cn: 资源计算每…班表
zh_hk: 資源計算每…班表

# YourPreferencesCanResultXToYHours
source: Your preferences can result in {0} to {1} hours.
ja: プリファレンスは {0} ～ {1} 時間になります。
zh_cn: 您的偏好共有 {0} 到 {1} 个小时。
zh_hk: 您的偏好共有 {0} 到 {1} 個小時。

# AbsenceRequestForOneDayHasBeenDeniedDot
source: The absence request {0} was denied.
ja: 欠勤要求 {0} が否認されました。
zh_cn: 缺席申请 {0} 已被拒绝。
zh_hk: 缺席申請 {0} 已被拒絕。

# YouShouldWorkXHours
source: You should work {0} hours.
ja: {0} 時間勤務する必要があります。
zh_cn: 您应该工作 {0} 小时。
zh_hk: 您應該工作 {0} 小時。

# SkillNameColon
source: Skill name:
ja: スキル名:
zh_cn: 技能名称：
zh_hk: 技能名稱：

source: Shift Limits
ja: シフト上限
zh_cn: 班次限制
zh_hk: 班次限制

source: Optimization steps
ja: 最適化手順
zh_cn: 优化步骤
zh_hk: 優化步驟

# XRequests
source: {0} Request(s)
ja: {0} 件の要求
zh_cn: {0} 申请
zh_hk: {0} 申請

# PersonFinderFieldSkill
source: Skill
ja: スキル
zh_cn: 技能
zh_hk: 技能

# PersonFinderFieldPartTimePercentage
source: Part-Time Percentage
ja: パートタイム率
zh_cn: 兼职时间百分比
zh_hk: 兼職時間百分比

# RowsPerPageFifty
source: Fifty
zh_cn: 五十
zh_hk: 五十

source: Must haves
ja: 必須項目
zh_cn: 必须有
zh_hk: 必須有

source: Minimum staffing
ja: 最小要員配置
zh_cn: 使用最少人员配备限制
zh_hk: 使用最少人員配備限制

# JobHistoryView
source: View Job History
ja: ジョブ履歴の表示
zh_cn: 查看工作历史记录
zh_hk: 查看工作歷史記錄

source: Maximum staffing
ja: 最大要員配置
zh_cn: 使用最大人员配备限制
zh_hk: 使用最大人員配備限制

source: Export to PDF shifts per day
ja: 1日当たりのシフトをPDFにエクスポート
zh_cn: 导出每天班次到PDF文件
zh_hk: 匯出每天班次到PDF文件

# RowsPerPageThirty
source: Thirty
zh_cn: 三十
zh_hk: 三十

# RowsPerPageTwenty
source: Twenty
zh_cn: 二十
zh_hk: 二十

source: Rows Per Page
ja: 1ページ当たりの行数
zh_cn: 每页行数
zh_hk: 每頁行數

# TogglePinStatus
source: Pin to front
ja: 前面に固定
zh_cn: 锁定到最前端
zh_hk: 鎖定到最前端

# ExtendingAndReducingTime
source: Extending and reducing time for flexible agents
ja: フレックスエージェントの時間の増減
zh_cn: 为灵活时间座席增减工作时间
zh_hk: 為靈活時間座席增減工作時間

# ExtendReduceTimeForFlexibleAgents
source: Adjust for flexible work time
ja: フレックス時間の調整
zh_cn: 调整灵活工作时间
zh_hk: 調整靈活工作時間

source: Maximum seats
ja: 最大席数
zh_cn: 使用最大席位限制
zh_hk: 使用最大席位限制

# YouShouldHaveXDaysOff
source: You should have {0} days off.
ja: {0} 日の休暇を取る必要があります。
zh_cn: 您应该有 {0} 个休息日。
zh_hk: 您應該有 {0} 個休息日。

# KeepStartEndTimes
source: Keep start and end times
ja: 開始時刻と終了時刻を保持
zh_cn: 保持开始和结束时间
zh_hk: 保持開始和結束時間

# MeetingActivityRequired
source: Select an activity!
ja: 活動を選択してください!
zh_cn: 选择一个活动！
zh_hk: 選擇一個活動！

# ShiftTradeRequestForOneDayHasBeenAcceptedDot
source: A shift trade request {0} was accepted by other person.
ja: 他の要員によりシフト交代要求 {0} が承認されました。
zh_cn: 调换班申请 {0} 已被对方接受。
zh_hk: 調換班申請 {0} 已被對方接受。

# ShiftTradeRequestForOneDayHasBeenApprovedDot
source: A shift trade request {0} was approved.
ja: シフト交代要求 {0} が承認されました。
zh_cn: 调换班申请 {0} 已被批准。
zh_hk: 調換班申請 {0} 已被批准。

# ShiftTradeRequestForOneDayHasBeenDeniedDot
source: A shift trade request {0} was denied.
ja: シフト交代要求 {0} が否認されました。
zh_cn: 调换班申请 {0} 已被拒绝。
zh_hk: 調換班申請 {0} 已被拒絕。

# ShiftTradeRequestForOneDayHasBeenReferredDot
source: A shift trade request {0} must be accepted again due to a schedule change.
ja: スケジュールが変更されたため、シフト交代要求 {0} を承認する必要があります。
zh_cn: 调换班申请 {0} 由于班表变更必须再次被接受。
zh_hk: 調換班申請 {0} 由於班表變更必須再次被接受。

source: External resource in use
ja: 外部リソースを使用中
zh_cn: 外部资源被使用
zh_hk: 外部資源被使用

source: Shifts for flexible work time
ja: フレックス時間のシフト
zh_cn: 灵活工作时间的班次（使用目标容差）
zh_hk: 靈活工作時間的班次（使用目標容差）

source: Keep shifts
ja: シフトを保持
zh_cn: 保持班次
zh_hk: 保持班次

source: Keep shift categories
ja: シフトカテゴリを保持
zh_cn: 保持班次类别
zh_hk: 保持班次類別

# ExternalResourceIsUsingByAnotherProgramCommaPleaseTryAgainLaterDot
source: External resource is using by another program, please try again later.
ja: 他のプログラムにより外部リソースが使用されています。後で再度実行してください。
zh_cn: 另一个程序正在使用外部资源，请稍后再试。
zh_hk: 另一個程式正在使用外部資源，請稍後再試。

# NoShiftsFound
source: No shifts could be found
ja: シフトが見つかりません。
zh_cn: 找不到班次
zh_hk: 找不到班次

source: No available shifts
ja: 利用可能なシフトがありません
zh_cn: 没有可用的班次
zh_hk: 沒有可用的班次

# FindThreeDots
source: Find...
ja: 検索...
zh_cn: 查找...
zh_hk: 查找...

# ErrorOccuredWhenSavingSettings
source: An error occurred when trying to save settings.
ja: 設定を保存しようとする際にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存设置时出错。
zh_hk: 保存設置時出錯。

# HavePermissionToRestrictedScenariosButNotForSelectedTeams
source: You have general permission to view restricted scenarios but not for the selected teams and dates.
ja: 制限されたシナリオを閲覧する一般的な権限はありますが、選択したチームと日付に対する閲覧権限はありませんせん。
zh_cn: 您拥有一般权限可以查看限制情景，但不适用于选中的组和日期。
zh_hk: 您擁有一般許可權可以查看限制情景，但不適用於選中的組和日期。

source: Show public note
ja: 公開メモの表示
zh_cn: 显示公开备注
zh_hk: 顯示公開備註

source: Keep existing days off
ja: 既存の休暇を保持
zh_cn: 保持现有的休息日
zh_hk: 保持現有的休息日

# WorkloadNameColon
source: Workload name:
ja: ワークロード名:
zh_cn: 工作量名称：
zh_hk: 工作量名稱：

# NoPermissionToViewRestrictedScenarios
source: You have no permission to view restricted scenarios and all scenarios are restricted.
ja: 制限されたシナリオを閲覧する権限がありません。全てのシナリオが制限されています。
zh_cn: 您没有权限查看限制情景，所有情景多已经被限制
zh_hk: 您沒有許可權查看限制情景，所有情景多已經被限制

source: Request Allowances
ja: 要求の割り当て
zh_cn: 申请配额
zh_hk: 申請配額

source: Availability fulfillment
ja: 空き状況の完了
zh_cn: 可用性满足
zh_hk: 可用性滿足

# DuplicateDaysOffValidationError
source: Duplicate day offs on {0}
ja: {0} は休暇が重複しています
zh_cn: 在 {0} 有重复休息日
zh_hk: 在 {0} 有重複休息日

source: Export forecast to other business unit
ja: 他のビジネスユニットに予測をエクスポート
zh_cn: 导出预测到其它业务单位
zh_hk: 匯出預測到其它業務單位

# NoAbsenceDefined
source: You must create at least one absence to be able to do this.
ja: これを実行するには欠勤を1つ以上作成する必要があります。
zh_cn: 您必须创建至少一个缺席来完成它
zh_hk: 您必須創建至少一個缺席來完成它

# NoAbsenceDefinedCaption
source: No absence is defined
ja: 否認された欠勤はありません
zh_cn: 没有被拒绝的缺勤
zh_hk: 沒有被拒絕的缺勤

source: Full weekends off
ja: 週末は全て休暇
zh_cn: 周末全休
zh_hk: 週末全休

source: Date Format
ja: 日付形式
zh_cn: 日期格式
zh_hk: 日期格式

source: Block
ja: ブロック
zh_cn: 批次
zh_hk: 批次

source: Updated
ja: 更新済み
zh_cn: 已更新
zh_hk: 已更新

# PasswordWrong
source: Wrong password!
ja: パスワードが間違っています!
zh_cn: 密码错误！
zh_hk: 密碼錯誤！

# PasswordOld
source: Old password
ja: 旧パスワード
zh_cn: 旧密码
zh_hk: 舊密碼

source: Browser Default
ja: 既定のブラウザー
zh_cn: 默认浏览器
zh_hk: 默認流覽器

source: The interval length of this subskill should be the same as its parent skill, which is {0} minutes.
ja: このサブスキルのインターバル長は、親スキルのインターバル長（{0} 分）と同じにする必要があります。
zh_cn: 子技能的间隔长度应该和父技能的一样，是 {0} 分钟。
zh_hk: 子技能的間隔長度應該和父技能的一樣，是 {0} 分鐘。

source: Absence type:
ja: 欠勤の種類:
zh_cn: 缺勤类型：
zh_hk: 缺勤類型：

# AbsenceRequestsWeb
source: Absence Requests
ja: 欠勤要求
zh_cn: 缺席申请
zh_hk: 缺席申請

source: Consecutive days off
ja: 連続した休暇
zh_cn: 连续的休息日
zh_hk: 連續的休息日

# RowsPerPageForty
source: Forty
zh_cn: 四十
zh_hk: 四十

# YouShouldWorkBetweenXAndYHours
source: You should work {0} to {1} hours.
ja: {0} ～ {1} 時間勤務する必要があります。
zh_cn: 您应该工作 {0} 到 {1} 小时。
zh_hk: 您應該工作 {0} 到 {1} 小時。

source: Consecutive workdays
ja: 連続した労働日
zh_cn: 连续工作日
zh_hk: 連續工作日

# DaysOffFromFlexibleWorkTime
source: Days off for flexible work time
ja: フレックス時間の休暇
zh_cn: 灵活工作时间的休息日（使用休息日容差）
zh_hk: 靈活工作時間的休息日（使用休息日容差）

source: Custom reports
ja: カスタムレポート
zh_cn: 自定义报表
zh_hk: 自訂報表

source: Do not break maximum seats
ja: 最大座席数を超えないようにしてください
zh_cn: 不要超过最大席位数
zh_hk: 不要超過最大席位數

# RequestDenyReasonAlreadyAbsent
source: There is already absence in the schedule for given period.
ja: 指定された期間のスケジュールには既に欠勤が存在します。
zh_cn: 在指定周期中的班表已经包含缺席
zh_hk: 在指定週期中的班表已經包含缺席

# PersonFinderFieldShiftBag
source: Shift Bag
ja: シフトバッグ
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

source: This is the default scenario
ja: これは既定のシナリオです
zh_cn: 这是默认情景
zh_hk: 這是默認情景

source: Fulfill Restrictions
ja: 制限の完了
zh_cn: 满足限制条件
zh_hk: 滿足限制條件

source: Full Day
ja: 全日
zh_cn: 全天
zh_hk: 全天

source: Shift selection
ja: シフトの選択
zh_cn: 班次选择
zh_hk: 班次選擇

# StudentAvailabilities
source: Hourly availabilities
ja: 学生の空き状況
zh_cn: 小时工可用性
zh_hk: 小時工可用性

source: Teams
ja: チーム
zh_cn: 组
zh_hk: 組

# ExtendReduceDaysoffForFlexibleAgents
source: Adjust for flexible days off
ja: フレックス休暇の調整
zh_cn: 调整灵活休息日
zh_hk: 調整靈活休息日

# FullWeekEndDaysOff
source: Weekend days off
ja: 週末の休暇
zh_cn: 周末休息日
zh_hk: 週末休息日

source: Running background job...
ja: バックグラウンドジョブを実行中...
zh_cn: 正在运行后台任务
zh_hk: 正在運行幕後工作

# RowsPerPageTen
source: Ten
zh_cn: 十
zh_hk: 十

source: Missing absence type.
ja: 欠勤の種類がありません。
zh_cn: 缺少缺勤类型
zh_hk: 缺少缺勤類型

# DayOffTolerancMinus
source: Days Off Tolerance -
ja: 休暇の許容範囲 -
zh_cn: 休息日容差 -
zh_hk: 休息日容差 -

# NoPersonPeriodFoundForUser
source: No person period found for this user
ja: このユーザーに対する要員期間が見つかりません
zh_cn: 未发现该用户的人员周期
zh_hk: 未發現該用戶的人員週期

# ResReportRequestsPerAgent
source: Requests per Agent
ja: エージェント当たりの要求数
zh_cn: 每个座席代表的申请
zh_hk: 每個座席代表的申請

# ExtendingAndReducingDaysoff
source: Extending and reducing days off for flexible agents
ja: フレックスエージェントの休暇の増減
zh_cn: 为灵活座席代表增减休息日
zh_hk: 為靈活座席代表增減休息日

# DayOffTolerancePlus
source: Days Off Tolerance +
ja: 休暇の許容範囲 +
zh_cn: 休息日容差 +
zh_hk: 休息日容差 +

source: Target Value
ja: ターゲット値
zh_cn: 目标值
zh_hk: 目標值

# SubmitRequest
source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# WorkloadWindowAlreadyOpen
source: This Workload {0} window is open. Please close it as it is no longer valid.
ja: ワークロード {0} のウィンドウが開いています。このウィンドウの内容は既に無効ですので、ウィンドウを閉じてください。
zh_cn: 已打开的工作量窗口{0}已不再有效，请关闭。
zh_hk: 已打開的工作量視窗{0}已不再有效，請關閉。

source: Long-term Forecast
ja: 長期予測
zh_cn: 长期预测
zh_hk: 長期預測

source: Manage Rule Sets
ja: ルールセットの管理
zh_cn: 管理班次规则
zh_hk: 管理班次規則

# RequestCannotUpdateDelete
source: Your request state has been changed, you cannot update/delete it.
ja: 要求の状態が変更されました。この要求を更新/削除することはできません。
zh_cn: 您的申请状态已被更改，不能更新或删除。
zh_hk: 您的申請狀態已被更改，不能更新或刪除。

# SkillTypeRetail
source: Retail
ja: リテール
zh_cn: 零售
zh_hk: 零售

source: Actual Employees
ja: 従業員数 実値
zh_cn: 实际员工数量
zh_hk: 實際員工數量

# ExportToBU
source: Export to business unit
ja: ビジネスユニットにエクスポート
zh_cn: 导出到业务单位
zh_hk: 匯出到業務單位

source: Export to file
ja: ファイルにエクスポート
zh_cn: 导出到文件
zh_hk: 匯出到文件

# FileExportDone
source: File export is done
ja: ファイルのエクスポートが完了しました
zh_cn: 文件导出已完成
zh_hk: 檔匯出已完成

# SelectDateAndScenario
source: Select a date and a scenario
ja: 日付とシナリオを選択
zh_cn: 选择一个日期和情景
zh_hk: 選擇一個日期和情景

source: Select file destination
ja: ファイルの出力先を選択
zh_cn: 选择文件目标位置
zh_hk: 選擇檔目標位置

# SelectSkill
source: Select a skill
ja: スキルを選択
zh_cn: 选择一个技能
zh_hk: 選擇一個技能

# CSVFile
source: CSV files (*.csv)|*.csv
ja: CSVファイル (*.csv)|*.csv
zh_cn: CSV 文件 (*.csv)|*.csv
zh_hk: CSV 文件 (*.csv)|*.csv

source: Export Staffing
ja: 要員配置のエクスポート
zh_cn: 导出人员配备
zh_hk: 匯出人員配備

source: Export Workload
ja: ワークロードのエクスポート
zh_cn: 导出工作量
zh_hk: 匯出工作量

source: Export Workload and Staffing
ja: ワークロードと要員配置のエクスポート
zh_cn: 导出工作量和人员配备
zh_hk: 匯出工作量和人員配備

source: Average Customers
ja: 平均顧客数
zh_cn: 平均客户数
zh_hk: 平均客戶數

source: Calculated customers
ja: 算出顧客数
zh_cn: 统计的客户数
zh_hk: 統計的客戶數

source: Same end time
ja: 同じ終了時刻
zh_cn: 相同结束时间
zh_hk: 相同結束時間

source: Same shift category
ja: 同じシフトカテゴリ
zh_cn: 相同班次类别
zh_hk: 相同班次類別

source: Same start time
ja: 同じ開始時刻
zh_cn: 相同开始时间
zh_hk: 相同開始時間

# UseRestriction
source: Use Restrictions
ja: 制限を使用
zh_cn: 使用限制条件
zh_hk: 使用限制條件

source: Customers
ja: 顧客
zh_cn: 客户
zh_hk: 客戶

# DeviationCustomersColon
source: Deviation customers:
ja: 逸脱顧客:
zh_cn: 客户数量偏差
zh_hk: 客戶數量偏差

source: Employee
ja: 従業員
zh_cn: 员工
zh_hk: 員工

source: Employees
ja: 従業員
zh_cn: 员工
zh_hk: 員工

source: Forecasted average after customer work
ja: 平均アフターカスタマーワーク 予測値
zh_cn: 预测平均客户服务后工作时间
zh_hk: 預測平均客戶服務後工作時間

source: Forecasted customers
ja: 顧客数 予測値
zh_cn: 预测客户数
zh_hk: 預測客戶數

# ForecastedCustomersColon
source: Forecasted customers:
ja: 顧客数 予測値:
zh_cn: 预测客户数：
zh_hk: 預測客戶數：

source: Forecasted Employees
ja: 従業員数 予測値
zh_cn: 预测的员工数
zh_hk: 預測的員工數

# OfferedCustomers
source: Customers
ja: 顧客
zh_cn: 客户
zh_hk: 客戶

source: Scheduled Employees
ja: 予定従業員数
zh_cn: 已排定的员工数
zh_hk: 已排定的員工數

source: Total customers
ja: 顧客総数
zh_cn: 调整后客户数
zh_hk: 調整後客戶數

source: Validated customers
ja: 有効な顧客数
zh_cn: 已验证的客户数
zh_hk: 已驗證的客戶數

source: Your preference is out of range.
ja: プリファレンスが範囲を超えています。
zh_cn: 您的偏好超出范围。
zh_hk: 您的偏好超出範圍。

source: File export failed
ja: ファイルのエクスポートに失敗しました
zh_cn: 文件导出失败
zh_hk: 檔匯出失敗

source: File export finished
ja: ファイルのエクスポートが完了しました
zh_cn: 文件导出结束
zh_hk: 文件匯出結束

# OptimizationOptionMessageBox
source: Optimization Options
ja: 最適化オプション
zh_cn: 优化选项
zh_hk: 優化選項

source: No activity
ja: 活動なし
zh_cn: 无活动
zh_hk: 無活動

# SelectAtleastOneOptimizationOption
source: Please select at least one of the options "Shift Category", "Start Time" or "End Time" in Team Optimization.
ja: [チーム最適化]にて、[シフトカテゴリ]、[開始時刻]、[終了時刻]のいずれか1つ以上のオプションを選択してください。
zh_cn: 请在组排优化中从以下三个选项中至少选择一项：”班次类别“，”开始时间“和”结束时间“。
zh_hk: 請在組排優化中從以下三個選項中至少選擇一項：”班次類別“，”開始時間“和”結束時間“。

# SchedulingOptionMessageBox
source: Scheduling Options
ja: スケジューリングのオプション
zh_cn: 排班选项
zh_hk: 排班選項

# SelectAtleastOneSchedulingOption
source: Please select at least one of the options "Shift Category", "Start Time" or "End Time" in Team Scheduling.
ja: [チームスケジューリング]にて、[シフトカテゴリ]、[開始時刻]、[終了時刻]のいずれか1つ以上のオプションを選択してください。
zh_cn: 请在组排班中从以下三个选项中至少选择一项：”班次类别“，”开始时间“和”结束时间“。
zh_hk: 請在組排班中從以下三個選項中至少選擇一項：”班次類別“，”開始時間“和”結束時間“。

source: Manage SMS Settings
ja: SMS設定の管理
zh_cn: 管理SMS设置
zh_hk: 管理SMS設置

source: SMS Settings
ja: SMSの設定
zh_cn: SMS设置
zh_hk: SMS設置

source: Your working hours have changed :
ja: 労働時間が変更されました:
zh_cn: 您的工作小时数已经改变：
zh_hk: 您的工作小時數已經改變：

source: Full Day Absence
ja: 終日欠勤
zh_cn: 全天缺勤
zh_hk: 全天缺勤

# InsufficientPermissionForWeb
source: You don't have permission to access the web portal.
ja: Webポータルへのアクセス権限がありません。
zh_cn: 您没有权限访问Web门户网站。
zh_hk: 您沒有許可權訪問Web門戶網站。

source: Not Working.
ja: 動作していません。
zh_cn: 不工作
zh_hk: 不工作

source: Mobile Reports
ja: モバイルレポート
zh_cn: 移动端报表
zh_hk: 移動端報表

# SchedulePeriodTypeDay
source: Day
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# SchedulePeriodTypeMonth
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# SchedulePeriodTypeWeek
source: Week
ja: 週
zh_cn: 周
zh_hk: 周

source: Please choose a report type.
ja: レポートの種類を選択してください。
zh_cn: 请选择一个报表类型。
zh_hk: 請選擇一個報表類型。

# ResReportAdherencePerAgent
source: Adherence per Agent
ja: エージェント当たりの遵守率
zh_cn: 按座席的遵时度
zh_hk: 按座席的遵時度

# ResReportAdherencePerDay
source: Adherence per Day
ja: 1日の遵守率
zh_cn: 按天的遵时度
zh_hk: 按天的遵時度

source: Please choose skill set.
ja: スキルセットを選択してください。
zh_cn: 请选择技能集。
zh_hk: 請選擇技能集。

source: Shift categories
ja: シフトカテゴリ
zh_cn: 班次类别
zh_hk: 班次類別

source: Add extended preference
ja: 拡張プリファレンスの追加
zh_cn: 添加扩展偏好
zh_hk: 添加擴展偏好

source: Others
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# ExtendedPreferencesWeb
source: Extended Preferences
ja: 拡張プリファレンス
zh_cn: 扩展的偏好
zh_hk: 擴展的偏好

# DistributionBetweenSubskillsMustbeEqualToOneHundredPercent
source: Distribution between sub skills must be equal to 100%
ja: サブスキル間の分布は100%でなければなりません
zh_cn: 子技能间的分布之和必须是100%
zh_hk: 子技能間的分佈之和必須是100%

# MaximumAgentsMustBeLargerOrEqualToMinimumAgents
source: Maximum agents must be larger than or equal to minimum agents
ja: 最大エージェント数は最小エージェント数以上でなければなりません。
zh_cn: 最多座席代表数必须大于或等于最少座席代表数
zh_hk: 最多座席代表數必須大於或等於最少座席代表數

# ResReportScheduledAgentsPerActivity
source: Scheduled Agents per Activity
ja: 活動当たりの予定エージェント
zh_cn: 每个活动的已排定座席代表数量
zh_hk: 每個活動的已排定座席代表數量

source: Not Ready Time
ja: 非レディ時間
zh_cn: 未就绪时间
zh_hk: 未就緒時間

# ResTotals
source: Totals
ja: トータル
zh_cn: 调整后
zh_hk: 調整後

# NoMessagesFound
source: No messages could be found
ja: メッセージが見つかりません
zh_cn: 未找到消息
zh_hk: 未找到消息

source: Sender
ja: 送信者
zh_cn: 发送人
zh_hk: 發送人

source: Sent
ja: 送信済み
zh_cn: 发送时间
zh_hk: 發送時間

# SelectedFileDestinationDoesNotExist
source: Selected file destination does not exist, please enter valid file path
ja: 選択したファイルの出力先が存在しません。有効なパスを入力してください。
zh_cn: 所选择的文件位置不存在，请输入有效的文件路径。
zh_hk: 所選擇的檔位置不存在，請輸入有效的檔路徑。

# CouldNotExportForecastToFile
source: Something went wrong with the file export, please try a different location
ja: ファイルをエクスポート中に問題が発生しました。別の場所を指定してください。
zh_cn: 导出文件时发生错误，请尝试导出到其他位置。
zh_hk: 匯出檔時發生錯誤，請嘗試匯出到其他位置。

# SelectedFileDestinationIsTooLong
source: Selected file destination is too long, please enter valid file path
ja: 選択したファイルの出力先のパスが長すぎます。有効なパスを入力してください。
zh_cn: 所选择的文件位置太长，请输入有效的文件路径。
zh_hk: 所選擇的檔位置太長，請輸入有效的檔路徑。

source: Same activity
ja: 同じ活動
zh_cn: 相同活动
zh_hk: 相同活動

# YourScheduleTheDATEHasChanged
source: Your schedule for {0} has changed!
ja: スケジュール {0} が変更されました!
zh_cn: 您的班表 {0} 已修改！
zh_hk: 您的班表 {0} 已修改！

source: Use Average Shift Lengths
ja: 平均シフト長を使用
zh_cn: 使用平均班次长度
zh_hk: 使用平均班次長度

source: Log on failed! Account is locked.
ja: ログオンに失敗しました! アカウントがロックされています。
zh_cn: 登录失败！账号被锁定。
zh_hk: 登錄失敗！帳號被鎖定。

# LogOnFailedPasswordExpired
source: Log on failed! Password has expired.
ja: ログオンに失敗しました! パスワードの有効期限が切れています。
zh_cn: 登录失败！密码已过期
zh_hk: 登錄失敗！密碼已過期

source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

source: Invalid user name or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。
zh_cn: 无效的用户名或密码。
zh_hk: 無效的用戶名或密碼。

source: Your password has already expired.
ja: パスワードの有効期限が切れています。
zh_cn: 您的密码已经过期。
zh_hk: 您的密碼已經過期。

source: Your password will expire soon.
ja: パスワードの有効期限が間もなく切れます。
zh_cn: 您的密码即将过期。
zh_hk: 您的密碼即將過期。

# WarningWithExclamatory
source: Warning!
ja: 警告!
zh_cn: 警告！
zh_hk: 警告！

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# SelectWorkload
source: Workloads
ja: ワークロード
zh_cn: 选择工作量
zh_hk: 選擇工作量

source: You have to select at least one workload
ja: ワークロードを1つ以上選択する必要があります
zh_cn: 您至少要选择一个工作量
zh_hk: 您至少要選擇一個工作量

source: My Schedule
ja: マイスケジュール
zh_cn: 我的班表
zh_hk: 我的班表

# ResShiftStartDateColon
source: Date (shifts starting):
ja: 日付（シフト開始）:
zh_cn: 日期 (班次开始)：
zh_hk: 日期 (班次開始)：

source: No agents available for shift trade
ja: シフト交代で利用可能なエージェントがありません
zh_cn: 无可用座席代表进行调换班
zh_hk: 無可用座席代表進行調換班

# ResShiftStartDateFromColon
source: Date From (shifts starting):
ja: 開始日（シフト開始）:
zh_cn: 开始日期 (班次开始)：
zh_hk: 開始日期 (班次開始)：

# ResShiftStartDateToColon
source: Date To (shifts starting):
ja: 終了日（シフト開始）:
zh_cn: 结束日期 (班次开始)：
zh_hk: 結束日期 (班次開始)：

source: From Schedule Period
ja: スケジュール期間から
zh_cn: 来自班表周期
zh_hk: 來自班表週期

# FairnessOptimizationValueBefore
source: - value before =
ja: - 処理前の値 =
zh_cn: - 未优化值 =
zh_hk: - 未優化值 =

# FairnessOptimizationValueAfter
source: - value after =
ja: - 処理後の値 =
zh_cn: - 优化后值 =
zh_hk: - 優化後值 =

# FairnessOptimizationRollingBack
source: - value after is not better, rolling back.
ja: - 処理後の値は改善されていません。ロールバックします。
zh_cn: - 优化后值没有变好，正在回滚。
zh_hk: - 優化後值沒有變好，正在回滾。

# ManualAgents
source: Agents (Manual Override)
ja: エージェント（手動で上書き）
zh_cn: 座席代表数 (手工输入)
zh_hk: 座席代表數 (手工輸入)

# CampaignCustomersPercent
source: Campaign customers %
ja: キャンペーン顧客 %
zh_cn: 客户数调整(%)
zh_hk: 客戶數調整(%)

source: Employees inc with shrinkage
ja: 従業員（シュリンケージを含む）
zh_cn: 包含到损耗的员工到岗数
zh_hk: 包含到損耗的員工到崗數

source: Forecasted Employees incoming
ja: 着信時の予測従業員数
zh_cn: 预测的到岗员工数
zh_hk: 預測的到崗員工數

source: From Contract
ja: 契約から
zh_cn: 来自合同
zh_hk: 來自合同

source: Index customers
ja: 顧客のインデックスを作成
zh_cn: 客户数量索引
zh_hk: 客戶數量索引

source: Maximum agent occupancy must be larger than or equal to minimum agent occupancy
ja: 最大エージェント稼働率は最小エージェント稼働率以上でなければなりません。
zh_cn: 最高座席占用率必须大于或等于最低座席占用率
zh_hk: 最高座席佔用率必須大於或等於最低座席佔用率

source: Maximum Employees
ja: 最大従業員数
zh_cn: 最大员工数
zh_hk: 最大員工數

source: Minimum Employees
ja: 最小従業員数
zh_cn: 最少员工数
zh_hk: 最少員工數
